[ 리팩토링 문서 ]

전체적으로 프로젝트 리팩토링을 할려고합니다. 아래 요구사항대로 반영해주고 필요한게 잇다면 너가 알아서 추가 반영
명칭도 그냥 ROBO-ANALYER답게 
UNDERSTANDING -> ANALYSIS 이런ㄴ식으로 모듈명 파일명, 함수명 변수명 다 알맞게 변경해야함, 딱봐도 이게 뭐하는ㄴ건지 알수있게
함수명 변수명등도 좀 더 명확하게 이름만봐도 이게 뭐하는함수인지 ㅁ알수있도록하면서 이름이 너무 길지는 않게 최대 5단어정도로 잡도록  
매우 복잡하고 긴 로직 또 꼼꼼히 검토하여 성능 및 가독성 적으로 다 리팩토링이 가능하면 진행


1.  예외 발생시 정확히 종료되면서, 처리가 제대로 전파되어서 프론트로 내용이 전달되는지? 

2.  예외를 삼키고있어서 다음처리에 문제가 발생하는 부분은 없는지? 예외 발생시 정확히 표면에 드러나야하며 조용히 묻혀서 가면 안됨, 보통은 return으로 조용히 묻어갈려는데 이게 정말 위험할수도있음 (부분 실패 허용을 어디까지 허락해야하는지?) 
 
3.  문제 발생시 원인 파악을 위한 로그가 제대로 구성되어있는지?  만약 조건분기 return문이 존재한다면 이게 정말 이렇게 해도되는건지 예외발생안해도 되는건지 검토후 로그도 제대로 구성되어잇는지?

4. 전체적으로 비효율 및 중복로직이 없는지? 구조를 개선할수있다면 진행

5.  중복된 변수선언및 쓸데업이 이렇게 할필요없는데 길고 복잡하게 구현된 로직이 없는지? 더 효과적으로 개선이  가능한게 있는지?

6. 성능및 가독성 유지보수적인 측면에서 더 효율적으로 개선할 수 있는 부분이 있는지? -> 프로젝트의 구성 자체를 변경해도됨 
7. ENV EXAMPLE을 생성해줘 각 코드의    getenv 같은걸 보고 
8. 리팩토링 및 최적화이지만, 근본이 잘못된 경우 그냥 근본자체를 더 효과적으로 변경해도됨 


즉 내가 말한거말고도 필요한 부가적인것도 다 진행하면됨 , 우선 어떻게 진행할건지 검토후 플랜을 나한테 설명해줘 왜 이렇게 해야하는지? 등등
 넌 이 프로젝트의 모든 파일을 손댈수있습니다.  마음껏 수정